# <Бодаевский Никита Сергеевич>


Адрес

Новосибирск

Номер телефона

89137549200

Email

Nikita.S.Bodaevskiy@sibir.rt.ru
bod.nikitos@gmail.com

Дата рождения

13-09-1986

Пол

Мужской

Национальность

Русский

Семейное положение Женат, 2 детей

Водительские права есть
Автомобиль имеется
 

Бодаевский Никита Сергеевич

Большой опыт работы в компании ПАО "Ростелеком" Новосибирский филиал ГЦТЭТ 11 лет. Знание ИС, опыт работы со смежными подразделениями (ЛКЦ, 3ЛТП, МРЦУС, ОКС, СЦ, КБ).. Знаю все технологии. В непосредственном подчинении 24 человека. Из множества информации выделяю суть и нюансы, чем в дальнейшем и пользуюсь. Ответственное отношение к работе, коммуникабелен, целеустремлен, трудолюбив, легко обучаюсь и адаптируюсь к новому. Готов учиться и познавать новое. 

ОПЫТ РАБОТЫ

июн 2019 - наст. время  Инженер-Куратор
ПАО " Ростелеком", Новосибирск
Позиция: инженер-куратор (и.о. руководителя группы).
Обязанности: обеспечение и контроль бесперебойной работы участка(правый берег); планирование и контроль плановых работ, отработка оперативных заданий. Предиктивная работа. Работа со смежными подразделениями (ЛКЦ, 3ЛТП, МРЦУС, ОКС, СЦ, КБ). Составление графиков работ, документации для руководства, электронный документооборот ЕСЭД. Материально-ответственное лицо: ведение учета (заказ/списание) ТМЦ и СО, ведение документации по ОТиТБ. Работа в программах Техноград (ГИС, УРР, УТР и.т.д.), Microsoft Office, ЕЦМ.

окт 2014 - июн 2019	Ведущий инженер
ОАО "Ростелеком", Новосибирск
Позиция: ведущий инженер (и.о. руководителя группы)
Контроль за инсталляционным процессом, руководство штатными инсталляторами. Работа со смежными подразделениями (ЛКЦ, 3ЛТП, МРЦУС, ОКС, СЦ, КБ). Составление графиков работ, документации для руководства, электронный документооборот (ЕСЭД). Материально-ответственное лицо: ведение учета (заказ/списание) ТМЦ и СО, ведение документации по ОТиТБ.Работа в программах Техноград (ГИС, УРР, УТР и т.д.), Microsoft Office

авг 2012 - окт 2014	Инженер 1 категории
ОАО "Ростелеком", Новосибирск 
Позиция: инженер электросвязи 1 категории. Обязанности: эксплуатация и обслуживание ВОЛС, ETTH, работа с клиентами b2b и b2c сегмента. ПНР и СМР объектов по видеонаблюдению.                                         

авг 2011 - окт 2012	Инженер 2 категории
ОАО "Ростелеком", Новосибирск
Позиция: инженер электросвязи 2 категории. Обязанности: эксплуатация и обслуживание ВОЛС, ETTH, работа с клиентами b2b и b2c сегмента. ПНР и СМР объектов по видеонаблюдению.                                              

ОБРАЗОВАНИЕ 

сен 2011 - июн 2016	СибГУТИ, Новосибирск
Высшее образование. Кафедра МТС. 

 сен 2004 - июн 2008	НГППК, Новосибирск 
Средне специальное образование.Техник программист.
